---
source-git-commit: c0fd9623ad09443a99695352743a165744961758
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '648'
ht-degree: 45%

---
# 对文档做出贡献的准则

## 文档理念

我们知道，用户在竞争非常激烈的环境中工作，他们努力创建让自己与竞争对手卓然不同的数字体验。 因此，当Adobe提供高级新工具时，这些工具必须随附准确且清晰的文档，以便客户能够立即利用其投资并最大限度地实现投资回报，这一点至关重要。

其目标是尽快将文档交给用户。 因此，我们优先考虑提供准确的可用文档，并努力不断更新和改进文档。

## 贡献文档内容

为了不断改进文档，欢迎整个用户群对文档做出贡献。 无论是通过拉取请求还是创建问题，对文档的改进建议可以是内容更正、澄清、阐述等等。

## 文档标准

虽然我们欢迎大家贡献文档内容，但是针对 文档的任何贡献内容（无论是以拉取请求还是创建问题的形式提供）均应符合我们的贡献内容和文档标准。我们会拒绝不符合这些标准的贡献内容。

### 我们记录标准用例，而不是解决方法

文档涵盖标准用例。 超出标准范围且支持产品安装和使用的用例未包含在文档中。 因此，通常不记录缺陷、缺陷造成的影响以及缺陷的解决方法。

此规则的例外情况是发行说明，发行说明中列出了已知问题以及经Adobe批准的可能解决方法。

### 文档贡献内容不是为了回答客户查询

如果您有任何必要改进文档的想法，欢迎您贡献内容。 但是，评论、问题和拉取请求仅适用于&#x200B;*贡献内容*。它们不用于回答有关如何使用产品、实施项目或解决技术问题的问题。

如果您对使用情况或技术错误有任何疑问，应通过常规支持流程通过[[!DNL Experience Manager] 客户支持门户](https://experienceleague.adobe.com/?support-solution=Experience+Manager#home)报告，或在[[!DNL Experience Manager] 社区](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community)中讨论。

文档稿件不是Adobe客户关怀***的替代品，任何寻求支持相关问题答案的此类稿件都将被拒绝。

### 贡献内容必须明确引用受影响的文档页面。

如果创建问题以建议对文档进行改进，则必须包含指向受影响页面的链接。如果使用文档页面上的&#x200B;**编辑此页面**&#x200B;链接创建问题，则会创建问题并自动包含指向该页面的链接。

这不适用于拉取请求，因为从本质上讲，拉取请求会引用受影响的页面。

## 文档准则

我们要求所有针对文档贡献的内容都必须遵循特定的风格准则。

遵循这些准则有助于使贡献内容审核更轻松，进而加快将其整合到文档中的速度。

### 语言和风格

#### 语言

* 文档以美国英语创作和维护。
* 尽可能保持语句简单。
* 使用简洁明了的语言。

请记住，文档的读者遍布全球，他们不可能以英语为母语或英语流利。 应避免口语，尽量使用清晰简单的语言。

#### 遵循《Microsoft 写作风格指南》

[《Microsoft Style手册》是](https://docs.microsoft.com/zh-cn/style-guide/welcome/) 免费提供的文档风格指南，重点介绍软件文档。

### 格式

| 项目 | 样式 |
| -------------------------------------------- | ---------------- |
| UI 元素或选项 | **粗体** |
| 文件名、路径、用户输入、参数-值 | `monospaced` |
| 代码、命令行 | ```Code Block``` |

### 屏幕快照

应谨慎使用屏幕截图，并且仅当文本描述不足以阐述问题时才使用屏幕截图。

请勿在屏幕截图中使用标记或其他批注，如红色框、箭头或文本。 这样，在文档的本地化版本中便可以更轻松地重复使用和复制屏幕截图。

### 特定于版本的引用

尽量避免在整个文档内容中直接引用特定版本。这样可使未来版本的文档可以更加灵活和可扩展。
